Elini uzat ve rüzgarı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha
ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile
dağılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae
mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü mü gösterdiğini
kim bilebilir?
rashinban no sashita saki ga
tadashii no ka douka nante
Kimse kesin olarak bilmiyor
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatırsan
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Elini uzat, rüzgarı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tekmele
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için yap, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Senin öldüğünden emindim.
Ben de!
Gum gücü kendi bedenin dışındaki
şeyleri etkiliyorsa...
Paramythia'nın uyandığını
varsayabiliriz sanırım.
Ama biraz garip.
Bu tür bir dönüşüm...
...sadece Zoan tipine özgüdür!
Luffy yeni bir güç kazanır
ve Kaido'ya tekrar meydan okur!
Gum-Gum...
...Dev!
İkisi de sınırlarını aştı,
ama ölümcül mücadele devam ediyor!
Ona ne oluyor?!
Beyaza dönüşüyor,
hem Silah Rengi hem de
En Yüce Kralın Rengini kullanıyor,
kendi bedeni dışındaki şeyleri
etkileyerek özgürce savaşıyor.
Böyle bir şey hiç görmemiştim!
Bu eğlenceli, değil mi?!
Kaido!
Sen kimsin?
Sen kimsin lan?!
Ben kimim?
Monkey D. Luffy!
Seni geçeceğim,
ve Korsanlar Kralı olacağım!
"Çıkış Yok!
Onigashima'da Cehennem Sahnesi"
Korsanlar Kralı mı?!
Hâlâ küstah olduğunu
bilmem iyi oldu, Saman Şapka!
Zihin ve beden gücüne
yetiştiğinde, Uyanış gerçekleşir!
Ne kadar saçma bir gücün var!
Hadi!
Gum-Gum...
...Dev!
Çok şey kaybettim...
Kurduğum şeylerin çoğunu kaybettim.
Boeuf Patlaması!
Uzaklaş, pislik!
Cehennem Kralı, Üç Kılıçlı Yılan!
İşte bu, Roronoa!
103 Merhamet!
Ejderha Laneti!
Ekstra Büyük İmparatorluk Alev Kanatları!
Astlarım ve kale!
Sen de çok şey kaybettin.
Yine de, geri almam
gereken şeyler var!
Daha fazla kaybedeceksin!
Çünkü senden daha fazlasını alacağım!
Kundali Ejderha Sürüsü!
Kahrol!
Nasıl ama?!
Katlar ve kale,
aşağıda her yer yanıyor.
Eminim binlerce askerin de
orada sıkışıp kalmıştır.
Hepsi yanarak ölecek!
Onları hafife alma, Kaido!
Aşağıdaki her şeyi onların ellerine bıraktım!
Bu yüzden ben sadece...
...seni dövmeye odaklanacağım!
Gülüş şeklin sinirimi bozuyor!
Yıkıcı Rüzgar!
Neredeyse kasığıma isabet ediyordu!
Bir fikrim var!
KUBBE İÇİNDEKİ PERFORMANS KATI
Artık sadece kale değil!
Bütün kuleler yanıyor!
Herkes!
Neredesiniz?!
Hey!
Chopper!
Nami!
İyi misiniz?!
Otama, yaralandın mı?
Herkes beni korudu,
bu yüzden sadece hafif yaralandım.
Yaralarını sonra tedavi ederim.
Peki ya diğerleri?
Ne yapmalıyız?
Ateş söndürülemiyor!
Zoro, Sanji, Franky, Brook,
Usopp, Robin ve Jimbei!
Hiçbirini bulamıyorum!
Belki ateşin içindeler!
Gerçekten mi?!
Ama...
...onları aramaya çalışsak bile,
şimdi Onigashima'nın tamamı yanıyor!
Burası da güvenli değil!
İnmedikçe gidecek yerimiz yok!
Zeus, yağmurunla ateşi
söndüremez misin?
Ateş çok şiddetli,
yanabilirim!
Bu noktaya gelmek için
hepimiz çok çabaladık.
Böyle bitmesi çok sinir bozucu.
--Endişelenme!
--Ne?
Her şey yoluna girecek,
pes etme!
Haklısın!
Abi Luffy'nin kazandığını görmeliyiz!
KALENİN BODRUM KATI
Kaçamıyoruz! Her yer ateş!
Kaçacak yer yok!
Kahretsin!
Daha fazla dayanamıyorum!
Sıcağa dayanamıyorum...
BİRİNCİ KAT
Bize çok fazla sorun çıkarıyorsun, Bepo!
Ah!
Belki de gerçekten bu kadardı.
Buradan çıkabileceğimizi sanmıyorum!
Yardım edin! Kaptan!
BODRUM
Değerli afro saçlarım kabarıyor!
--Evet! Senin gibi olmak istemiyorum.
--Ne?
--Ne?!
--Ha?!
Bir iskelet!
Ne kadar sinir olduğunu biliyorum!
Şu haline bak!
Ne diyeceğimi bilemiyorum...
Üzgünüm... Kaçmayı başaramayıp
yanmış olmalısın!
Yanmış bir ceset değilim!
Gerçi ölüyüm...
Çok şiddetli yanıyor!
Belki hepimizin kaçması için...
...bir yol yok.
KALENİN DÖRDÜNCÜ KATI
Üzgünüm. Daha ölemem...
Önemli değil.
İnsanlara yardım etmeyi severim.
Seni burada görmek benim için büyük şanstı.
Gizli planına seve seve katılırım!
Benim ninjutsu'mla,
şimdi bu durumu kurtarma zamanı!
Şimdi zamanı!
Herkes, biraz daha dayanın...
Bu iğrenç alevleri...
Hepsin söndüreceğim!
ZEVK SALONU, SOL BEYİN KULESİ
Oh, hayır. Avlu yok olduğu için
dışarı çıkamıyoruz.
Hayır...
Önümüzde uçurum...
Ve arkamızda cehennem ateşi...
Geri bile dönemiyoruz!
Dikkatli ol!
Merak etme! Sizi bayanlar olarak koruyacağım!
Teşekkür ederim.
Havadayız,
gidecek yerimiz yok...
Ateş, çöküş
ve bayanlar...
Ne yapmalıyız?
BODRUM
Sıcak diye şikayet etmeyi kesin!
Duvarı kırın!
Burada kalırsak öleceğiz!
Lanet olası kollarından birini feda et!
Şu koca vücut çok işe yaramaz, aptal!
Kavga mı istiyorsun, pislik?!
BODRUM
Sıcaklık ve alevler
bizi köşeye sıkıştırdı!
Hayatta kalmanın bir yolu var mı?!
Bilseydik,
bu kadar zorlanmazdık!
Bir şey yapılmazsa
sıcaktan öleceğiz!
Sadece koş!
Bir şey yapın, efendi!
Bu ateşi söndüreceğim!
Özel Saldırı Yeşil Yıldız!
Fıskiye!
Nasıl ama?!
Bu "denize damla" demek, efendi!
Kes sesini! Bir yol bulmalıyım!
Izo'ya söz verdim!
Kin ve Kiku'yu kurtarmak istiyorum,
kendimi de!
Ne?!
Efendi! Lütfen beni de listeye ekle!
Bana güvenme!
Beni kurtarmalısın!
SAĞ BEYİN KULESİ
Kale inanılmaz yanıyor!
Bizi bekle, Abi!
Nereye gitmeliyiz?!
Zoro'nun hayati tehlikede!
Onu en kısa sürede
Chopper'a götürmeliyim!
Bundan önce hepimiz
yanarak öleceğiz!
Sıcak! Sıcak! Ölmek istemiyorum!
Bize yardım et, Abi!
Kim sızlanıyor?!
Seni yakacağım!
Lütfen yapma!
KALENİN ÜÇÜNCÜ KATI
Yine çıkmaz sokak! Kahretsin!
Alevler ve enkaz
yolumuza çıkıyor!
Biri dolaşıp
ateş mi yakmış?!
Bir baskında düşman tarafından değil de
ateş yüzünden ölmeyeceğim!
Bu nasıl bir savaş?!
Ateş tarafından yenilmeyeceğiz!
Evet! Hayatta kalalım!
Evet!
KALENİN DÖRDÜNCÜ KATI
Hazırım, Jimbei-dono!
Bana güvendiğiniz için teşekkürler!
Luffy sizinle ittifak kurmayı seçti,
samuraylar!
Sizden şüphe etmem mümkün değil.
Tamam, hadi!
Evet! Ben de size güveniyorum!
O günden beri hazırdım...
Toki-sama!
Momonosuke-sama!
Hiyori-sama!
Hadi! Acele edin!
O gün Oden-sama'yı kurtaramadım!
Ve Momonosuke-sama'yı ve diğerlerini
yanan kalede acı çekmeye bıraktım.
Ninjutsu kullanabilseydim bile,
kimseyi kurtaramazdım.
Bu büyük bir hata ve pişmanım!
Bir daha asla...
...böyle hissetmek istemiyorum!
Zou?!
Köpekfırtınası, bu nasıl bir yağmur?!
Zunesha kendini yıkıyor.
Çok su var! Biraz alabilir miyim?!
Bu baskına katılanların
bu lanet ateşte ölmesine...
...izin vermeyeceğim!
Çok uzun sürdüğü için üzgünüm, herkes!
Size muhteşem bir su akışı göstereyim!
Ninpo: Tomar Jutsu!
Fil'in Banyosu!
Onarım!
Bu devasa!
Su Kalbi!
Balık Adam Jiu-Jitsusu!
Okyanus Akıntısı Omuz Atışı!
Kalenin her yerine koşun!
Zamanında yetiş ve herkesi kurtar,
Zou'nun suyu!
KALENİN BİRİNCİ KATI
Beni bırakın, çocuklar!
Bunu en azından bizim yapmamıza
izin vermelisin, Killer-san!
Ah!
Ne yapmalıyız?!
Gerçekten gidecek yer yok!
Bu da ne?!
Bir sarsıntı hissediyorum...
Su mu?!
Artık iyiyiz!
Acele et, Momonosuke-kun!
Neden?! Kaido hâlâ hayatta!
Adayı Alev Bulutlarınla
desteklemelisin!
Adayı desteklemek mi? Bu imkansız!
Kaido sınırına ulaşıyor...
Alev Bulutları fazla dayanmayacak!
Ne?
Onigashima'yı desteklemek için
Alev Bulutları yaratmalısın!
Ne?!
Baştan beri tek seçenek buydu!
Yoksa Onigashima düşecek!
"Zaman doldu"
"jikan gire sa"
Biri yine güldü
dareka ga mata waratta
Pekala, şimdi saklambaç
joutou saa kakurenbo wa
Bitti
owari
Hadi gidelim, haydi
(Yakında göreceğiz)
ikou hora
(mou sugu mieru)
Kalplerimizi yüksek sesle çarptıralım
(Bizim adamız)
kodoku nari kishimase
(boku tachi no shima ga)
Bir şeyler değişecek
(Yakında göreceğiz)
nanika ga kawaru
(mou sugu mieru)
Güçlü ol, hâlâ zaman var
(1-2-3)
chikara zuyoku nare jikan wa aru zo
Yükseltelim
kakage you
Devam edemeyiz
Sadece yalnızlıkla dolu bir hayat yaşayarak
kono mune afureteru
kodoku dake ja ikirenai
Biz genciz, bu yüzden özgürüz
osanai boku ra nara jiyuu dana
Aptalca bir rüya
baka na yume
Yaşıyoruz
ikiru
Önümüzdeki karanlık yolu aydınlatacağız
mienai saki wo terashite yuku
Ayağa kalk ve dene
jibun no ashi de Try
Dünyanın sonunu birlikte görelim
sekai no hate wo tomo ni miyou
Birlikte gidip uçabiliriz
issho nara ikeru Fly
Ben, Bartolomeo, size Denizlerin İmparatoru
Kaido'yla amansız bir savaşta olan
Luffy-senpai'nin cesaretini anlatacağım!
Abi Luffy'nin kahramanlık
dolu eylemlerini göreceksiniz!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Luffy-senpai Destek Projesi!
Barto'nun Gizli Odası 3!"
Luffy-senpai Korsanlar
Kralı olacak!